Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: LN_SelectProblem_114602
ko_kr: 문제 선택
zh_hans: 选择问题
zh_hant: 選取問題

source: LN_FoundProblem_114602
ko_kr: 문제를 발견하셨나요?
zh_hans: 发现问题？
zh_hant: 發現問題？

source: LN_SendReport_114602
ko_kr: 보고서 보내기
zh_hans: 发送报告
zh_hant: 傳送報告

source: LN_HaveTicketID_114602
ko_kr: 티켓 ID가 있습니다
zh_hans: 我有工单ID
zh_hant: 我有票證ID

source: LN_EnterID_114602
ko_kr: ID 입력
zh_hans: 输入ID
zh_hant: 輸入ID

source: LN_IssueFileTransfer_114602
ko_kr: 파일 전송
zh_hans: 文件传输
zh_hant: 檔案傳輸

source: LN_IssueMessage_114602
ko_kr: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

source: LN_IssueVideoQuality_114602
ko_kr: 비디오 품질
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 視訊品質

source: LN_ModelWebinar_114602
ko_kr: 웨비나
zh_hans: 网络研讨会
zh_hant: 網路研討會

source: LN_Schedule_Passcode_Tip_Numeric_106186
zh_hans: 系统将为通过电话或会议室系统拨入的用户生成数字密码

source: LN_Sip_CallerID_Option_Default_104243
ko_kr: (기본)
zh_hans: （默认）
zh_hant: （預設）

source: LN_Sip_Lines_Shared_Group_99634
ko_kr: 공유된 그룹
zh_hans: 共享群组
zh_hant: 已分享群組

source: LN_Sip_Line_Shared_First_Prompt_99634
ko_kr: 대리인은 발신자를 보류 상태로 한 후 전화를 받을 수 있습니다.
zh_hans: 代理人可以在将呼叫者置于保持状态后接听电话。
zh_hant: 在保留來電者通話後，代理人可接聽該通來電。

source: LN_Sip_Active_Call_Member_Merged_Join_103631
ko_kr: %@님이 통화에 참가했습니다
zh_hans: %@已加入通话
zh_hant: %@已加入通話

source: LN_Sip_Hold_Call_Member_Merged_Join_103631
ko_kr: %1$@님이 %2$@님의 통화에 참가했습니다
zh_hans: %1$@已加入%2$@的通话
zh_hant: %1$@已加入%2$@的通話

source: LN_Sip_Toggle_Audio_First_Prompt_108087
ko_kr: "보류 해제"를 클릭하여 전화 오디오를 다시 연결하세요
zh_hans: 点击"取消保持"以重新连接电话音频
zh_hant: 按一下"解除保留"以重新連接電話音訊

source: LN_Sip_Transfer_To_Meeting_Error_No_Meeting_108092
zh_hans: 没有正在进行的Zoom会议

source: LN_Sip_Transfer_To_Meeting_Error_Unable_Get_Meeting_Information_108092
zh_hans: 无法获取会议信息。

source: LN_Sip_Transfer_To_Meeting_Error_Merge_Failed_108092
zh_hans: 合并失败

source: LN_Sip_Transfer_To_Meeting_Action_New_108092
zh_hans: 新建

source: LN_Sip_Transfer_To_Meeting_Start_New_Meeting_108092
zh_hans: 与呼叫者开始新会议

source: LN_Sip_Transfer_To_Meeting_Merge_Current_Meeting_108092
zh_hans: 将呼叫者合并至当前会议

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_Choose_Meeting_131472
zh_hans: 选择会议

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_No_Upcoming_Meetings_131472
zh_hans: 没有即将举行的会议

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_Meeting_URL_131472
zh_hans: 会议URL

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_PMI_Error_131472
zh_hans: 此呼叫者不支持个人链接名称

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_Invalid_URL_131472
zh_hans: URL无效

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_Failed_To_Send_Invite_131472
zh_hans: 发送会议邀请失败，请重试。

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_Meeting_List_131472
zh_hans: 会议列表

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_Success_Send_One_Invitation_131472
zh_hans: 已发出%@个邀请

source: LN_Sip_Invite_To_Meeting_Success_Send_Multi-invitation_131472
zh_hans: 已发出%@个邀请

source: LN_Sip_Peer_Join_Meeting_Success_131472
zh_hans: %@已加入会议

source: LN_Sip_Peer_Join_Meeting_Declined_131472
zh_hans: %@已拒绝

source: LN_Sip_Peer_Join_Meeting_Failed_131472
zh_hans: 邀请%@加入会议失败

source: LN_Phone_Invite_To_Meeting_131319
zh_hans: 邀请加入会议

source: LN_Phone_Invite_To_Meeting_Detail_131319
zh_hans: 将此用户移至任何会议

source: LN_Sip_ShareLine_History_Missed_106005
ko_kr: %@(으)로 인해 부재 중
zh_hans: 未接听%@来电
zh_hant: 未接聽%@的來電

source: LN_Sip_ShareLine_History_Accept_106005
ko_kr: %2$@에 대해 %1$@에서 수락됨
zh_hans: 由%1$@为%2$@接听
zh_hant: 已由%1$@為%2$@接聽

source: LN_Sip_SLG_History_106005
ko_kr: %@ 대상
zh_hans: 针对%@
zh_hant: 針對%@

source: LN_Join_from_browser_62059
ko_kr: 브라우저에서 참가
zh_hans: 从浏览器加会
zh_hant: 從流覽器加會

source: LN_Update_Required_62059
ko_kr: 업데이트 필요
zh_hans: 需要更新
zh_hant: 需要更新

source: LN_CodeSnippet_CellView_Accessibility_95889
ko_kr: 이 %@ 코드 조각 추가: %@ %@
zh_hans: 已添加此%@代码片段：%@ %@
zh_hant: 已新增此%@程式碼片段：%@%@

source: LN_Meeting_Info_Title_105984
ko_kr: 회의 정보
zh_hans: 会议信息
zh_hant: 會議資訊

source: LN_Meeting_Info_Numeric_105984
ko_kr: 숫자로 된 비밀번호(전화/회의실 시스템)
zh_hans: 数字密码（电话/会议室系统）
zh_hant: 數字密碼（電話/會議室系統）

source: LN_Meeting_Info_Numeric_Pass_105984
ko_kr: 숫자로 된 비밀번호:
zh_hans: 数字密码：
zh_hant: 數字密碼：

source: LN_Meeting_Info_Numeric_Tip_105984
ko_kr: (전화/회의실 시스템)
zh_hans: （电话/会议室系统）
zh_hant: （電話/會議室系統）

source: LN_Meeting_Info_URL_Copied_105984
ko_kr: URL 클립보드에 복사됨
zh_hans: URL已复制到剪贴板
zh_hant: URL已複製到剪貼簿

source: LN_Vanity_URL_Select_Title_Without_Name_100649
ko_kr: 참가하려는 회의:
zh_hans: 你想加入哪个会议：
zh_hant: 您想加入哪個會議：

source: LN_Vanity_URL_Select_Title_With_Name_100649
ko_kr: 참가하려는 "%@" 회의:
zh_hans: 你想加入哪个"%@"会议：
zh_hant: 您想加入哪個"%@"會議：

source: LN_Vanity_URL_Select_Same_Account_100649
ko_kr: 회사
zh_hans: 你的公司
zh_hant: 您的公司

source: LN_72640_Transcript
ko_kr: 대화 내용
zh_hans: 转录文字
zh_hant: 轉錄文字

source: LN_72640_Live Transcript is turned on
ko_kr: 실시간 대화 내용이 켜져 있습니다
zh_hans: 已开启实时转录文字
zh_hant: 已開啟即時轉錄文字

source: LN_72640_Captioner
ko_kr: 자막기
zh_hans: 字幕输入者
zh_hant: 字幕輸入者

source: LN_72640_Enable Auto-Transcription
ko_kr: 자동 대화 내용 사용
zh_hans: 启用自动转录
zh_hant: 啟用自動轉錄文字

source: LN_72640_Live Transcript
ko_kr: 실시간 대화 내용
zh_hans: 实时转录文字
zh_hant: 即時轉錄文字

source: LN_72640_Copy the API token
ko_kr: API 토큰 복사
zh_hans: 复制API凭证
zh_hant: 複製API憑證

source: LN_72640_Disable Auto-Transcription
ko_kr: 자동 대화 내용 사용 안 함
zh_hans: 禁用自动转录
zh_hant: 停用自動轉錄文字

source: LN_72640_Live transcript is available
ko_kr: 실시간 대화 내용을 사용할 수 있습니다
zh_hans: 可使用实时转录文字
zh_hant: 即時轉錄文字可供使用

source: LN_72640_Enable Live Transcript
ko_kr: 실시간 대화 내용 사용
zh_hans: 启用实时转录文字
zh_hant: 啟用即時轉錄文字

source: LN_72640_Disable Live Transcript
ko_kr: 실시간 대화 내용 사용 안 함
zh_hans: 禁用实时转录文字
zh_hant: 停用即時轉錄文字

source: LN_72640_Show Subtitle
ko_kr: 자막 표시
zh_hans: 显示字幕
zh_hant: 顯示字幕

source: LN_72640_Hide Subtitle
ko_kr: 자막 숨기기
zh_hans: 隐藏字幕
zh_hant: 隱藏字幕

source: LN_72640_View Full Transcript
ko_kr: 전체 대화 내용 보기
zh_hans: 查看完整转录文字
zh_hant: 檢視完整轉錄文字

source: LN_72640_Close Full Transcript
ko_kr: 전체 대화 내용 닫기
zh_hans: 关闭完整转录文字
zh_hant: 關閉完整轉錄文字

source: LN_72640_Subtitle Settings...
ko_kr: 자막 설정...
zh_hans: 字幕设置...
zh_hant: 字幕設定...

source: LN_72640_CC_Copy_API_Token tip
ko_kr: 이 링크를 복사하여 타사 선택 자막 도구에 붙여넣기
zh_hans: 复制此凭证并将其粘贴到第三方字幕工具中
zh_hant: 複製此憑證並將其貼入第三方字幕工具

source: LN_72640_CC_API_Token_Copied
ko_kr: 클립보드에 API 토큰 복사됨
zh_hans: API凭证已复制到剪贴板
zh_hant: API憑證已複製到剪貼簿

source: LN_72640_Save Transcript
ko_kr: 대화 내용 저장
zh_hans: 保存转录文字
zh_hant: 儲存轉錄文字

source: LN_72640_Transcript saved
ko_kr: 대화 내용 저장됨
zh_hans: 已保存转录文字
zh_hant: 已儲存轉錄文字

source: LN_72640_Powered by Otter.ai
ko_kr: Otter.ai 제공
zh_hans: 由Otter.ai提供支持
zh_hant: 由Otter.ai提供支援

source: LN_72640_You have turned on live transcription
ko_kr: 실시간 대화 내용을 켰습니다
zh_hans: 你已开启实时转录
zh_hant: 您已開啟即時轉錄文字

source: LN_72640_Live transcript sub menu
ko_kr: 실시간 대화 내용 하위 메뉴
zh_hans: 实时转录文字子菜单
zh_hant: 即時轉錄文字子功能表

source: LN_72640_Closed caption sub menu
ko_kr: 선택 자막 하위 메뉴
zh_hans: 字幕子菜单
zh_hant: 字幕子功能表

source: LN_Audio_Unmuted_Accessibility
ko_kr: 현재 음소거 해제됨
zh_hans: 当前已解除静音
zh_hant: 目前已解除靜音

source: LN_Audio_Muted_Accessibility
ko_kr: 현재 음소거됨
zh_hans: 当前已静音
zh_hant: 目前已靜音

source: LN_Ext_Number_107261
ko_kr: 내선 번호 입력
zh_hans: 输入分机号码
zh_hant: 輸入您的分機號碼

source: LN_Zoom_Screen_NoAccess_105449
ko_kr: Zoom이 내 화면 콘텐츠를 기록하도록 허용
zh_hans: 允许Zoom录制你的屏幕内容
zh_hant: 允許Zoom錄製您畫面上的內容

source: LN_Failed_Convert_Recording_105238
ko_kr: 기록 변환 실패
zh_hans: 转换录制文件失败
zh_hant: 無法轉換錄製內容

source: LN_Failed_Convert_Recording_Folder_Doesnot_Exist_105238
ko_kr: 대상 폴더가 존재하지 않습니다. 대상 폴더를 이동한 경우 폴더에 다음 파일이 포함되어 있는지 확인하고 기록을 변환할 폴더를 클릭하십시오.
zh_hans: 目标文件夹不存在。 如果已移动目标文件夹，请确保文件夹包含以下文件，然后点击该文件夹以转换录制文件。
zh_hant: 目的地資料夾不存在。 若您已移動目的地資料夾，請確保該資料夾包含下列檔案，然後對其按一下以轉換錄製內容。

source: LN_Failed_Convert_Recording_Path_105238
ko_kr: 기록 원래 경로:
zh_hans: 录制文件原始路径：
zh_hant: 錄製內容原始路徑：

source: LN_Failed_Convert_Recording_In_Process_105238
ko_kr: 다른 기록 변환이 진행 중입니다. 나중에 회의 > 기록됨에서 이 기록을 변환해 주십시오.
zh_hans: 当前正在转换另一录制文件，请稍后在会议>已录制中转换此录制文件。
zh_hant: 另一份錄製內容正在轉換中，請稍後再於會議>已錄製內轉換此錄製內容。

source: LN_A_Recording_Was_Not_Converted_Title_105238
ko_kr: 기록이 변환되지 않음
zh_hans: 录制文件未转换
zh_hant: 有一項錄製內容並未轉換

source: LN_A_Recording_Was_Not_Converted_Content_105238
ko_kr: 회의 > 기록됨에서 기록을 변환할 수도 있습니다.
zh_hans: 你还可以在会议>已录制中转换录制文件。
zh_hant: 您也可以在會議>已錄製內轉換錄製內容。

source: LN_Convert_Now_105238
ko_kr: 지금 변환
zh_hans: 立即转换
zh_hant: 立即轉換

source: LN_Silent_%@_Shared_Sound_117504
ko_kr: %@님의 컴퓨터 소리 무음
zh_hans: 将%@的电脑音频静音
zh_hant: 將%@的電腦音訊靜音

source: LN_Silent_Computer_Audio_Tip_117504
ko_kr: 참가자가 공유한 컴퓨터 소리를 무음으로 하려면 여기를 클릭
zh_hans: 单击此处即可将参会者共享的电脑音频静音
zh_hant: 按一下這裡，將與會者分享的電腦音訊靜音

source: LN_%@_is_sharing_Computer_Audio_117504
ko_kr: %@님이 컴퓨터 소리를 공유합니다
zh_hans: %@正在共享电脑音频
zh_hant: %@正在分享電腦音訊

source: LN_you_are_sharing_Computer_Audio_117504
ko_kr: 컴퓨터 소리 공유 중입니다
zh_hans: 你正在共享电脑音频
zh_hant: 您正在分享電腦音訊

source: LN_Remote_Control_Use_Local_Keyboard_112262
ko_kr: 내 키보드 레이아웃 사용
zh_hans: 使用我的键盘布局
zh_hant: 使用我的鍵盤配置

source: LN_Remote_Control_Use_Remote_Keyboard_S_112262
ko_kr: %@님의 키보드 레이아웃 사용
zh_hans: 使用%@的键盘布局
zh_hant: 使用%@的鍵盤配置

source: LN_Remote_Control_Use_Remote_Keyboard_112262
ko_kr: %@님의 키보드 레이아웃 사용
zh_hans: 使用%@的键盘布局
zh_hant: 使用%@的鍵盤配置

source: LN_Remote_Control_Using_Local_Keyboard_Tip_112262
ko_kr: 이제 로컬 키보드 레이아웃을 사용하고 있습니다
zh_hans: 你正在使用本地键盘布局
zh_hant: 您現正使用本機鍵盤配置

source: LN_Remote_Control_Using_Remote_Keyboard_Tip_S_112262
ko_kr: 이제 %@님의 키보드 레이아웃에 매핑됩니다
zh_hans: 你的键盘现已映射到%@的键盘布局
zh_hant: 您的鍵盤現已對應至%@的鍵盤配置

source: LN_Remote_Control_Using_Remote_Keyboard_Tip_112262
ko_kr: 이제 %@님의 키보드 레이아웃에 매핑됩니다
zh_hans: 你的键盘现已映射到%@的键盘布局
zh_hant: 您的鍵盤現已對應至%@的鍵盤配置

source: LN_Remote_Control_Request_Title_S_112262
ko_kr: %@님의 화면의 원격 제어를 요청하시겠습니까?
zh_hans: 请求远程控制%@的屏幕？
zh_hant: 要請求遠端控制%@的畫面？

source: LN_Remote_Control_Request_Title_112262
ko_kr: %@님의 화면의 원격 제어를 요청하시겠습니까?
zh_hans: 请求远程控制%@的屏幕？
zh_hant: 要請求遠端控制%@的畫面？

source: LN_Remote_Control_Receive_Title_112262
ko_kr: %@님이 귀하의 화면 제어를 요청하고 있습니다
zh_hans: %@请求远程控制你的屏幕
zh_hant: %@現正請求遠端控制您的畫面

source: LN_Remote_Control_Decline_Title_112262
ko_kr: %@님이 귀하의 요청을 거절했습니다
zh_hans: %@拒绝了你的请求
zh_hant: %@已拒絕您的請求

source: LN_Remote_Control_Decline_Request_Again_112262
ko_kr: 다시 요청
zh_hans: 再次请求
zh_hant: 再次請求

source: LN_Remote_Control_Regain_133456
zh_hans: 你可以随时通过点击屏幕来重新获取控制权。

source: LN_Inter_Num_107261
ko_kr: (내부 번호)
zh_hans: （内部号码）
zh_hant: （內部號碼）

source: LN_Current_Speaker_39178
ko_kr: 현재 스피커
zh_hans: 当前扬声器
zh_hant: 目前喇叭

source: LN_Current_Microphone_39178
ko_kr: 현재 마이크
zh_hans: 当前麦克风
zh_hant: 目前麥克風

source: LN_Current_Ringer_39178
ko_kr: 현재 신호음
zh_hans: 当前铃声
zh_hant: 目前響鈴

source: LN_Light_98869
ko_kr: 밝은
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺

source: LN_Default_98869
ko_kr: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: LN_Dark_98869
ko_kr: 어두운
zh_hans: 深色
zh_hant: 深

source: LN_Meeting_Info_Numeric_Passcode_105984
zh_hans: 数字密码：

source: LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Title_105449
ko_kr: Zoom이 내 화면을 공유하도록 허용
zh_hans: 允许Zoom共享你的屏幕
zh_hant: 允許Zoom分享您的畫面

source: LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Content_105449
ko_kr: 시스템 환경설정 열기 > 보안 및 개인정보를 선택하여 액세스를 허용합니다.
zh_hans: 打开系统偏好设置 > 安全性与隐私，以授予访问权限。
zh_hant: 開啟系統偏好設定 > 安全性與隱私以授予存取權限。

source: LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Confirm_105449
ko_kr: 시스템 환경설정 열기
zh_hans: 打开系统偏好设置
zh_hant: 開啟系統偏好設定

source: LN_Sip_Shared_CallerID_106005
ko_kr: (공유됨)
zh_hans: （已共享）
zh_hant: （已分享）

source: LN_Schedule_Password_Tip_Numeric_106186
ko_kr: 전화 또는 회의실 시스템에서 전화를 건 사용자가 사용할 숫자로 된 비밀번호가 생성됩니다
zh_hans: 系统将为通过电话或会议室系统拨入的用户生成数字密码
zh_hant: 將會為透過電話或會議室系統撥號加入的使用者產生數字密碼

source: LN_Schedule_Generate_Automatically_106181
ko_kr: 자동으로 생성
zh_hans: 自动生成
zh_hant: 自動產生

source: LN_Schedule_Generate_ID_106181
ko_kr: 생성된 ID %@
zh_hans: 生成的ID %@
zh_hant: 產生的ID %@

source: LN_Schedule_Enter_Passcode_106181
zh_hans: 输入密码

source: LN_Schedule_Enter_Password_106181
ko_kr: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: LN_Schedule_Recurring_Tip_String_106181
ko_kr: 일정 초대에서 되풀이 또는 반복을 확인하십시오.
zh_hans: 请切记检查日历邀请项中的周期性或重复事项
zh_hant: 請記得檢查您行事曆邀請中的週期性或重複項目

source: LN_ShareSetting_LockedTip_105771
ko_kr: 고급 공유 옵션 설정은 관리자가 잠갔으므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 你无法修改高级共享选项，因为这些设置已被管理员锁定。
zh_hant: 您無法修改進階分享選項，因為這些設定已被管理員鎖定。

source: LN_Sending_Files_Not_Supported_91341
ko_kr: 파일을 보낼 수 없었습니다.
zh_hans: 无法发送文件。
zh_hant: 無法傳送檔案。

source: LN_CheckingUpdate_NewIM
ko_kr: 업데이트 확인 중...
zh_hans: 正在检查更新...
zh_hant: 正在檢查更新...

source: LN_CheckFailed_NewIM
ko_kr: 버전 확인 실패
zh_hans: 检查版本失败
zh_hant: 檢查版本失敗

source: LN_CheckFailedError_NewIM
ko_kr: 새 버전 확인 실패, 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 检查新版本失败，请重试。
zh_hant: 檢查新版本失敗，請再試一次。

source: LN_Login_Error_New_Version_34670
ko_kr: 이 회의에 참가하려면 %@ 또는 더 높은 앱 버전이 필요합니다. 계속하려면 업데이트하십시오.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议，请更新以继续。
zh_hant: 您必須使用%@或更高的應用程式版本才能加入此會議，請更新以繼續。

source: LN_Verify_Number_Title_109148
ko_kr: 전화번호 확인
zh_hans: 验证手机号码
zh_hant: 驗證電話號碼

source: LN_Verify_Enter_Number_109148
ko_kr: 전화번호 입력
zh_hans: 请输入你的手机号码
zh_hant: 輸入您的電話號碼

source: LN_Verify_Enter_Digit_109148
ko_kr: 6자리 코드 입력
zh_hans: 请输入6位数字验证码
zh_hant: 輸入6位數代碼

source: LN_Verify_Send_Code_109148
ko_kr: 코드 전송
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 傳送代碼

source: LN_Verify_109148
ko_kr: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: LN_Verify_Already_Verified_109148
ko_kr: 인증된 전화번호가 이미 있습니까?
zh_hans: 账户已验证手机号码？
zh_hant: 已具備經驗證的電話號碼？

source: LN_Verify_Resend_Code_109148
ko_kr: 다시 보내기
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新傳送

source: LN_Verify_Error_Identify_Code_109148
ko_kr: 확인 코드가 잘못되었습니다. 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 验证码有误，请重新输入。
zh_hant: 您的驗證碼不正確，請再試一次。

source: LN_Verify_Error_Expired_109148
ko_kr: 확인 코드가 만료되었습니다. 다시 보내주십시오.
zh_hans: 验证码已过期，请重新发送。
zh_hant: 您的驗證碼已過期，請重新傳送。

source: LN_Verify_Error_Already_Bound_109148
ko_kr: 전화번호가 이미 다른 계정에 연결되어 있습니다. 다른 전화번호를 시도해 주십시오.
zh_hans: 此手机号已绑定其他用户，请更换手机号。
zh_hant: 您的電話號碼已連結至另一個帳戶，請嘗試其他電話號碼。

source: LN_Verify_Error_Send_Failed_109148
ko_kr: 귀하의 전화번호로 확인 코드를 전송하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 发送验证码失败，请稍后重试。
zh_hant: 無法將驗證碼傳送至您的電話號碼，請稍後再試。

source: LN_Verify_Error_Invalid_Number_109148
ko_kr: 전화번호가 올바른 형식이 아닙니다.
zh_hans: 请输入正确的手机号。
zh_hant: 電話號碼格式不正確。

source: LN_Verify_Error_Too_Frequent_109148
ko_kr: 이 전화번호로 너무 많은 코드를 전송했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 发送验证码次数过多，请稍后重试。
zh_hant: 您已傳送太多代碼到這組電話號碼，請稍後再試。

source: LN_Verify_Agree_Privacy_Policy_109148
ko_kr: 회의에 참가하면 다음에 동의하게 됩니다
zh_hans: 加入会议即表示我同意
zh_hant: 一經加入會議，本人即同意

source: LN_Verify_Privacy_Policy_109148
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: LN_Sip_CallQueue_Incoming_Skip_114847
ko_kr: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

source: LN_UserInfo_Department_109007
ko_kr: 부서
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

source: LN_UserInfo_JobTitle_109007
ko_kr: 직함
zh_hans: 职称
zh_hant: 工作職稱

source: LN_UserInfo_Location_109007
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: LN_Department_NewIM
ko_kr: 부서
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

source: LN_JobTitle_NewIM
ko_kr: 직함
zh_hans: 职称
zh_hant: 工作職稱

source: LN_Location_NewIM
ko_kr: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: LN_UserInfo_Mobile_124793
ko_kr: 모바일
zh_hans: 移动设备
zh_hant: 手機

source: LN_UserInfo_Other_124793
ko_kr: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: LN_Mobile_NewIM
ko_kr: 모바일
zh_hans: 移动设备
zh_hant: 手機

source: LN_Other_NewIM
ko_kr: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: LN_Schedule_Enable_Waiting_Room_66417
ko_kr: 대기실 사용
zh_hans: 启用等候室
zh_hant: 啟用等候室

source: LN_Channel_Info_44163
ko_kr: 채널 정보
zh_hans: 频道信息
zh_hant: 頻道資訊

source: LN_Chat_Info_44163
ko_kr: 채팅 정보
zh_hans: 聊天信息
zh_hant: 聊天資訊

source: LN_Add_Chat_Info_44163
ko_kr: 채팅 설명 추가
zh_hans: 添加聊天说明
zh_hant: 新增聊天說明

source: LN_Add_Channel_Info_44163
ko_kr: 채널 설명 추가
zh_hans: 添加频道说明
zh_hant: 新增頻道說明

source: LN_Channel_Info_No_Description_44163
ko_kr: 추가된 설명 없음
zh_hans: 未添加说明
zh_hant: 未新增任何說明

source: LN_Channel_Info_Save_Fail_44163
ko_kr: 저장할 수 없었습니다. 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 无法保存，请重试
zh_hant: 無法儲存，請再試一次

source: LN_Channel_Info_%@_Add_Channel_Description_%@_44163
ko_kr: %@님이 다음 채널 설명을 추가했습니다. %@
zh_hans: %@已添加频道说明：%@
zh_hant: %@已新增頻道說明：%@

source: LN_Channel_Info_%@_Add_Chat_Description_%@_44163
ko_kr: %@님이 다음 채팅 설명을 추가했습니다. %@
zh_hans: %@已添加聊天说明：%@
zh_hant: %@已新增聊天說明：%@

source: LN_Channel_Info_%@_Update_Channel_Description_%@_44163
ko_kr: %@님이 다음 채널 설명을 지웠습니다. %@
zh_hans: %@已更新频道说明：%@
zh_hant: %@已更新頻道說明：%@

source: LN_Channel_Info_%@_Update_Chat_Description_%@_44163
ko_kr: %@님이 다음 채팅 설명을 지웠습니다. %@
zh_hans: %@已更新聊天说明：%@
zh_hant: %@已更新聊天說明：%@

source: LN_Channel_Info_%@_Clear_Channel_Description_44163
ko_kr: %@님이 채널 설명을 지웠습니다
zh_hans: %@已清除频道说明
zh_hant: %@已清除頻道說明

source: LN_Channel_Info_%@_Clear_Chat_Description_44163
ko_kr: %@님이 채팅 설명을 지웠습니다
zh_hans: %@已清除聊天说明
zh_hant: %@已清除聊天說明

source: LN_Channel_Info_Channel_First_Notice_%@_44163
ko_kr: 채널 설명: %@
zh_hans: 频道说明：%@
zh_hant: 頻道說明：%@

source: LN_Channel_Info_Chat_First_Notice_%@_44163
ko_kr: 채팅 정보: %@
zh_hans: 聊天说明：%@
zh_hant: 聊天說明：%@

source: LN_MeetingList_Everyone_114686
ko_kr: 모두
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

source: LN_MeetingList_Me_114686
ko_kr: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: LN_Schedule_PMI_Warning_92502
ko_kr: 이 회의를 예약한 후 여기서 변경한 설정은 개인 회의 ID가 지정된 모든 예약 회의에 적용됩니다.
zh_hans: 安排此会议后，你在此处更改的设置将应用于所有带有个人会议ID的已安排会议。
zh_hant: 經排程此會議後，您在此變更的設定將會套用至所有包含個人會議ID的已排程會議中。

source: LN_Schedule_Myself_92502
ko_kr: 나
zh_hans: 我自己
zh_hant: 自己

source: LN_Schedule_Schedule_For_92502
ko_kr: 일정
zh_hans: 安排给
zh_hant: 排程給

source: LN_Schedule_Revert_Setting_92502
ko_kr: 설정 되돌리기
zh_hans: 还原设置
zh_hant: 還原設定

source: LN_Schedule_Meeting_Be_Deleted_92502
ko_kr: 회의가 이미 삭제된 것 같습니다.
zh_hans: 会议可能已被删除。
zh_hant: 該會議可能已遭刪除。

source: LN_Schedule_Accessibility_Processing_92502
ko_kr: 처리 중
zh_hans: 正在处理
zh_hant: 處理中

source: LN_Plist_Guest_110290
ko_kr: 게스트
zh_hans: 访客
zh_hant: 來賓

source: LN_FileTransfer_FileIsBlockedForSecurityReason_110714
ko_kr: 보안상의 이유로 파일이 차단되었습니다.
zh_hans: 出于安全原因，文件被阻止。
zh_hant: 由於安全原因，檔案遭封鎖。

source: LN_CommonApp_Message_CreateStyle
ko_kr: 메시지 입력
zh_hans: 输入消息
zh_hant: 輸入訊息

source: LN_CommonApp_Message_MyNoteStyle
ko_kr: 메시지를 작성하세요
zh_hans: 你的想法
zh_hant: 您有什麼樣的想法

source: LN_CommonApp_Message_%@
ko_kr: 메시지 %@
zh_hans: 发消息给%@
zh_hant: 傳訊給%@

source: LN_CommonApp_Message_%@_Or_Type
ko_kr: 메시지 %@ 또는 '/' 입력하여 명령 보기
zh_hans: 发消息给%@或输入'/'以查看命令
zh_hant: 傳訊給%@或輸入'/'來查看命令

source: LN_CommonApp_(Updated)
ko_kr: (업데이트됨)
zh_hans: （已更新）
zh_hant: （已更新）

source: LN_CommonApp_Updated_%@
ko_kr: %@ 업데이트됨
zh_hans: 已更新%@
zh_hant: 已更新%@

source: LN_CommonApp_Command_Start_Meeting_%@
ko_kr: 다른 사람과 함께 즉석 회의 시작
zh_hans: 与某人开始即时会议
zh_hant: 與某人召開即時會議

source: LN_CommonApp_Command_Start_Phone_Call_%@
ko_kr: 연락처로 전화 통화 시작 또는 전화번호 입력
zh_hans: 向联系人拨打电话或输入电话号码
zh_hant: 使用聯絡人或輸入電話號碼來撥打電話

source: LN_Mention_Notify_All
ko_kr: 모두에게 알림
zh_hans: 通知所有人
zh_hant: 通知所有人

source: LN_Mention_Do_You_Want_To_Notify_All_%ld
ko_kr: 이 채널의 모든 %ld 구성원에게 알리시겠습니까?
zh_hans: 是否要通知此频道中的所有%ld名成员？
zh_hant: 您想要通知本頻道內的所有%ld位成員嗎？

source: LN_Mention_Jump_To_Channel
ko_kr: 이 채널로 이동
zh_hans: 跳转到此频道
zh_hant: 跳轉到此頻道

source: LN_MeetingList_Calendar_Authorization_Expired_111419
ko_kr: 일정 승인이 만료되었습니다. %@하세요.
zh_hans: 日历授权已过期。请%@
zh_hant: 行事曆授權已過期。請%@

source: LN_MeetingList_Reconnect_111419
ko_kr: 다시 연결
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連接

source: LN_72640_The host has disabled live transcription.
ko_kr: 호스트가 실시간 대화 내용을 비활성화하였습니다.
zh_hans: 主持人已禁用实时转录。
zh_hant: 主持人已禁用实时转录。

source: LN_MSG_Star_Message_NewIM
ko_kr: 별표 표시된 메시지
zh_hans: 已加星标的消息
zh_hant: 已加星號的訊息

source: LN_MSG_Unstar_Message_NewIM
ko_kr: 별표 표시가 해제된 메시지
zh_hans: 已取消星标的消息
zh_hant: 已取消星號的訊息

source: LN_Add_Reaction_89735
ko_kr: 반응 추가
zh_hans: 添加回应
zh_hant: 新增回應

source: LN_Write_A_Reply_89735
zh_hans: 写回复...

source: LN_Edit_Message_89735
ko_kr: 메시지 편집...
zh_hans: 编辑消息...
zh_hant: 編輯訊息...

source: LN_Hide_Replies_89735
ko_kr: 회신 숨기기
zh_hans: 隐藏回复
zh_hant: 隱藏回覆

source: LN_%d_Replies_89735
ko_kr: 회신 %d개
zh_hans: %d条回复
zh_hant: %d則回覆

source: LN_1_Reply_89735
ko_kr: 회신 1개
zh_hans: 1条回复
zh_hant: 1則回覆

source: LN_View_%d_MoreReplies_89735
ko_kr: %d 더 보기...
zh_hans: 查看另外%d个...
zh_hant: 檢視其他%d個...

source: LN_View_MoreReplies_89735
ko_kr: 더 보기...
zh_hans: 查看更多...
zh_hant: 檢視更多內容...

source: LN_More_Replies_89735
ko_kr: 회신 더 보기
zh_hans: 更多回复
zh_hant: 更多回覆

source: LN_All_Replies_89735
ko_kr: 모든 회신
zh_hans: 所有回复
zh_hant: 所有回覆

source: LN_Message_Could_Not_Load_89735
ko_kr: 관리자 설정으로 인해 기록을 표시할 수 없습니다
zh_hans: 由于管理员设置，无法显示历史记录
zh_hant: 由於管理員設定，無法顯示歷史記錄

source: LN_Message_Has_Deleted_89735
ko_kr: 이 메시지는 삭제되었습니다
zh_hans: 此消息已被删除
zh_hant: 此訊息已遭刪除

source: LN_From_Thread_89735
ko_kr: 스레드에서
zh_hans: 来自会话
zh_hant: 來自對話

source: LN_Do_not_drop_thread_89735
ko_kr: 새 회신이 포함된 메시지를 채팅 하단으로 이동
zh_hans: 将有新回复的消息移至聊天的底部
zh_hant: 將包含新回覆的訊息移至聊天的最底端

source: LN_DropSetting_Title_89735
ko_kr: 설정을 적용하려면 Zoom을 다시 시작하세요
zh_hans: 重启Zoom以应用设置
zh_hant: 重新啟動Zoom以套用設定

source: LN_DropSetting_Description_89735
ko_kr: 이 변경 사항을 적용하려면 Zoom을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 重启Zoom才能使此更改生效。
zh_hant: 為能套用此變更，您需要重新啟動Zoom。

source: LN_DropSetting_RestartZoom_89735
ko_kr: Zoom 다시 시작
zh_hans: 重启Zoom
zh_hant: 重新啟動Zoom

source: LN_FollowMessage_89735
ko_kr: 메시지 팔로우
zh_hans: 关注消息
zh_hant: 關注訊息

source: LN_UnfollowMessage_89735
ko_kr: 메시지 팔로우 해제
zh_hans: 取消关注消息
zh_hant: 取消關注訊息

source: LN_View_%d_More_89735
ko_kr: %d 더 보기
zh_hans: 查看另外%d个
zh_hant: 檢視其他%d個

source: LN_Setting_NotifyFllowing_89735
ko_kr: 팔로우하는 메시지에 대한 회신에 대해 알림
zh_hans: 我关注的消息有新回复时通知我
zh_hant: 我目前所關注的訊息有新回覆時通知我

source: LN_YouReachedReactionLimit_Title_89735
ko_kr: 반응 제한 횟수에 도달했습니다
zh_hans: 你已达到回复条数上限
zh_hant: 您已達到回應上限

source: LN_YouReachedReactionLimit_Content_89735
ko_kr: 죄송합니다! 메시지당 반응은 12개로 제한됩니다.
zh_hans: 糟糕！每条消息最多只能有12条回复。
zh_hant: 糟糕！每個訊息最多僅可有12個回應。

source: LN_Theme_57774
ko_kr: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: LN_Light_57774
ko_kr: 밝은
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺

source: LN_Dark_57774
ko_kr: 어두운
zh_hans: 深色
zh_hant: 深

source: LN_System_Setting_57774
ko_kr: 시스템 설정 사용
zh_hans: 使用系统设置
zh_hant: 使用系統設定

source: LN_Force_Upate_Login_62059
ko_kr: 로그인하려면 %@ 또는 그 이상 앱 버전이 필요합니다. 계속하려면 업데이트하십시오.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能登录，请更新以继续。
zh_hant: 你必须使用%@或更高版本的应用才能登录，请更新以继续。

source: LN_Force_Upate_Login_IT_Packge_62059
ko_kr: 로그인하려면 %@ 또는 그 이상 앱 버전이 필요합니다. IT 팀에 문의하여 앱을 업데이트하십시오.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能登录，请与你的IT团队联系以更新应用。
zh_hant: 你必须使用%@或更高版本的应用才能登录，请与你的IT团队联系以更新应用。

source: LN_Force_Upate_Last_Version_Login_154745
zh_hans: 请更新到最新版Zoom以登录。

source: LN_Force_Upate_Last_Version_Login_IT_Packge_154745
zh_hans: 请联系你的IT团队更新到最新版Zoom。

source: LN_Sip_PAB_SyncContact_Message_94096
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 Google, Outlook 또는 Exchange 연락처를 통합해야 합니다.
zh_hans: 你需要集成Google、Outlook或Exchange联系人才能使用此功能。
zh_hant: 你需要集成Google、Outlook或Exchange联系人才能使用此功能。

source: LN_Force_Upate_Join_Meeting_IT_Packge_62059
ko_kr: 이 회의에 참가하려면 %@ 또는 그 이상 앱 버전이 필요합니다. IT 팀에 문의하여 앱을 업데이트하십시오.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议， 请与你的IT团队联系以更新应用。
zh_hant: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议， 请与你的IT团队联系以更新应用。

source: LN_Force_Upate_Last_Version_Join_Meeting_154745
zh_hans: 请更新到最新版Zoom以加入此次会议。

source: LN_Force_Upate_Last_Version_Join_Meeting_IT_Packge_154745
zh_hans: 要加入此次会议，请联系你的IT团队更新到最新版Zoom。

source: LN_Force_Upate_Join_Meeting_62059
ko_kr: 이 회의에 참가하려면 %@ 또는 그 이상 앱 버전이 필요합니다. 계속하려면 업데이트하십시오.
zh_hans: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议， 请更新以继续。
zh_hant: 你必须使用%@或更高版本的应用才能加入本次会议， 请更新以继续。

source: LN_Admin_Control_113382
ko_kr: 이 회의는 관리자가 제어하고 있습니다.
zh_hans: 本次会议正由管理员控制。
zh_hant: 本次会议正由管理员控制。

source: LN_Admin_Stop_Control_113382
ko_kr: 관리자가 회의 제어를 중지했습니다.
zh_hans: 管理员已停止控制会议。
zh_hant: 管理员已停止控制会议。

source: LN_ChatName_116723
ko_kr: 채팅 이름
zh_hans: 聊天名称
zh_hant: 聊天名稱

source: LN_SaveChanges_116723
ko_kr: 변경 저장
zh_hans: 保存修改
zh_hant: 儲存變更

source: LN_Disable_Direct_Share_Alert_Title_88866
ko_kr: 화면을 공유할 수 없습니다
zh_hans: 无法共享你的屏幕
zh_hant: 無法分享您的畫面

source: LN_Disable_Direct_Share_Alert_Content_88866
ko_kr: 관리자가 이 회의에 대해 화면 공유를 비활성화했습니다.
zh_hans: 你的管理员已禁用此次会议的屏幕共享功能。
zh_hant: 您的管理員已針對此會議停用畫面分享。

source: LN_Disable_Driect_Share_Tooltip_88866
ko_kr: 관리자가 공유 화면을 비활성화했습니다
zh_hans: 共享屏幕功能已被管理员禁用
zh_hant: 您的管理員已停用畫面分享功能

source: LN_Mic_SampleRate_Exception_92851
ko_kr: 마이크 소리 모음이 이상합니다. 마이크를 점검하거나 회의를 다시 시작하세요
zh_hans: 麦克风收音异常。请检查麦克风或重新开始会议
zh_hant: 您的麥克風收音不正常。請檢查您的麥克風或重新啟動會議

source: LN_Spk_SampleRate_Exception_92851
ko_kr: 스피커 소리가 이상합니다. 스피커를 점검하고 회의를 다시 시작하세요
zh_hans: 扬声器声音异常。请检查扬声器并重新开始会议
zh_hant: 您的喇叭音訊不正常。請檢查您的喇叭或重新啟動會議

source: LN_TryTopFeatures_126278
zh_hans: 尝试热门功能

source: LN_IM_Announcement_Receiver_InputView_Tip_108962
ko_kr: 관리자가 발표를 전송할 수 있는 사람을 제한했습니다
zh_hans: 你的管理员已限定发送公告的人选
zh_hant: 您的管理員已針對可傳送公告的人員做出限制

source: LN_IM_Announcement
ko_kr: 발표
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告
